Nosso site precisa funcionar bem em todos os navegadores, então usar como base para o nosso CSS o estilo padrão do navegador não é uma boa ideia.

Porém, nada impede de sobrescrevermos o estilo padrão do navegador, como já fizemos com as fontes! No caso dos espaçamentos, vimos que podemos mexer no espaço entre eles com a propriedade margin e no espaço dentro deles com a propriedade padding. Então, se quisermos tirar o espaço que o navegador coloca entre nossos parágrafos, podemos escrever no nosso CSS:

p {
    margin: 0;
}
Podemos, também, querer tirar os tamanhos de fonte que o navegador coloca para os títulos e subtítulos:

h1, h2 {
    font-size: 100%; /* 100% = tamanho original da fonte do navegador */
}
Esses são apenas alguns exemplos. Na prática, precisamos sobrescrever várias regras que o navegador coloca por padrão, mesmo nos navegadores mais modernos, o que dá um bom trabalho. Para poder reaproveitar esse trabalho entre os nossos projetos, podemos até colocar essa sobrescrita num arquivo CSS separado, só para ele. Felizmente, vários desenvolvedores já tiveram essa ideia e disponibilizaram seus arquivos para que pudéssemos usar nos nossos próprios projetos.